Pour quelle raison le concert du groupe "Depeche Mode"au stade Pierre-Mauroy de Lille a été annulé en 2013 ?@Un probleme de chauffage
Parmi les propositions suivantes, laquelle est toujoursvivante ?@Maggie Smith
Quelle est la taille du nouveau radiotélescope le plusgrand du monde (2016) ?@500 matres de diamatre
En quelle année est mort Boris Eltsine ?@2007
De qui s‘inspire en 2013 l'artiste Olivier Ciappa pour créerla Marianne illustrant les timbres poste ?@Inna Schevchenko
Pour quelle raison la cérémonie des Oscars de 2014 a-t-elle eu lieu une semaine plus tard que d’habitude ?@Les JO dhhiver de Sotchi
Lequel n'est PAS un fils du patriarche Jacob dans laBible ?@Mika
Dans la mythologie grecque, qui était la déesse de lachasse ?@Artémis
Comment appelle t-on un religieux vivant retiré dumonde ?@Un anachoréte
Qui joue assassin Ray dans le film "Bons baisers deBruges" (2008) ?@Colin Farrell
Dans quel film Valérie Bonneton ne joue+-elle PAS ?@Embrassez qui vous voudrez
Quel film Stanley Kubrick n‘a-t-il PAS réalisé ?@Vol au-dessus d'un nid decoucou
Une armée denviron 20.000 légionnaites romains a étévaincue par les tribus germaniques (an 9 aprés JC). Oucela atl eu lieu?@Forét de Teutoburg
Ou s'est tenue la premiére exposition universelle en@Londres
Quel était le nom de I'étudiant qui s'est immolé par le feuen 1969 lors du Printemps de Prague ?@Jan Palach
Comment s'appelle la meilleure amie de Dawson dans lasérie "Dawson" ?@Joey
Laquelle de ces séries n'a PAS été adaptée au cinéma ?@Dallas
Comment s'appelle la meilleure amie de SookieStackhouse dans la série "True Blood” ?@Tara
Dans lequel des jeux suivants étes-vous un maire quiessaie de construire une ville?@SimCity
Comment s‘appelle I'ennemi de Mario ?@Bowser
Comment s'appelle la dirigeante des Zergs dans le jeuvidéo "StarCraft 2"?@Sarah Kerrigan
Lequel des mots suivants n'est PAS le titre d'un chefreligieux ?@Insigne
Dans quel pays se situe le complexe religieux de Karnak ?@Egypte
D'aprés |'église mormone, qu'est-ce que Joseph Smithaurait trouvé écrit sur un papyrus égyptien ?@Le livre d’Abraham
Qu'est-ce qu'un mastaba ?@Un édifice funéraire égyptien
Comment se nomme le singe immortel né de la Terre etdu Ciel, plus connu sous le nom du "Roi des singes’, dansla culture chinoise ?@Sun Wukong
Parmi les oeuvres suivantes, laquelle n'a PAS été réaliséepar Pablo Picasso ?@La Joconde
A quel moment du repas fait référence I"Antipasti, dansla cuisine italienne ?@Entrée
Les chiffres allant de 0 4 3 sur les oeufs vendus dans lecommerce indiquent le type d’élevage des poules. A quoicorrespond le chiffre 3 ?@Oeuf de poule en cage
Lequel de ces fromages n‘est PAS italien ?@Ossau-iraty
Parmi les choix suivants, lequel est développé par lamarque Asus ?@Ordinateur portable
Lequel de ces véhicules n'a que deux roues ?@Le grand bi
Dans quel secteur d'activité intervient la société Technip ?@Energie
Quel acteur joue le réle de Hank Moody dans la série“Californication” ?@David Duchovny
Oi se situe l'action de la série "Grimm" ?@Portland
Quelle actrice joue le réle de Tara Thornton dans la série«True Blood» ?@Rutina Wesley
Quels sont les deux types de femmes qui existent selonPablo Picasso ?@"Déesses et paillassons"
Pour quel art Robert Mapplethorpe étaitil connu ?@La photographie
Quelle ceuvre n’a PAS été peinte par Jéré6me Bosch auXVeme siécle ?@La porte des enfers
Dans quel pays se trouve la ville d Ushuaia ?@Argentine
OU peut-on voir le Manneken Pis ?@Bruxelles
Que signifie Qomolangma en tibétain ?@Le mont Everest
Comment s‘appelle l'inventeur du code Morse ?@Samuel Morse
Qu’est-ce qu'une Re460 ?@Une locomotive
Qui est l'un des créateurs de l'industrie BMW ?@Gustave OTTO
Quel animal est la mascotte du systeme d’exploitationLinux ?@Un manchot
En 2000, de nombreuses personnes ont regu un virusinformatique par email avec pour texte 'I love you".Comment s'appelait ce virus ?@Love Letter
Comment s'appelle le moteur de recherche le plus visitéen Chine ?@Baidu
Quel gaulois n‘existe PAS dans la collection des albumsAsterix ?@
Dans quel album de Tintin, Tintin rencontre-til le généralAlcazar pour la premiére fois ?@Loreille cassée
Comment s‘appelle le perroquet compagnon de Tao dans‘Les Mystérieuses Cités d'or’ ?@Pichu
Quelle est la loi qui établit que lorganisme ne peut pasrevenir a un stade antérieur de I'évolution ?@La loi de Dollo
Quelle bactérie compose environ 80 % de notre floreintestinale aérobie ?@Escherichia coli
Comment s'appelle l'interface permettant les échangesgazeux au niveau pulmonaire ?@Les alvéoles
Dans quel album Tintin et le capitaine Haddockrencontrent:ils le pilote Piotr Szut pour la premiere fois ?@Coke en stock
Quelle est la profession de Weekly dans la bandedessinée "Blacksad" ?@Journaliste
Quel événement tourne au drame dans l'album «Lune deguerre» (de Van Hamme et Hermann) ?@Un mariage
Quelle spécialité retrouve-t-on le plus souvent dans lesbouchons lyonnais ?@Les quenelles
Qu’est-ce que la bourride ?@Une soupe de poisson
De quel pays est originaire le gateau "Colombe dePaques"?@Italie
Dans quelle ville est né le créateur de la Statue de laLiberté, Auguste Bartholdi ?@Colmar
Quel procédé a utilisé Verner Panton pour réaliser sachaise Panton en 1960 ?@Injection thermoplastique
Parmi les oeuvres suivantes, laquelle n'a PAS été réaliséepar Pieter Brueghel I'Ancien ?@La Descente de Croix
Lequel de ces acteurs ne joue PAS dans le film "Entretienavec un vampire" (1994) ?@Bruce Willis
Comment s'appelle le plombier chauffagiste interprétépar Robert De Niro dans le film "Brazil" (1985) ?@Harry Tuttle
A quel réalisateur doit-on le film "La Mort aux trousses"(1959)?@Alfred Hitchcock
Qui était le dirigeant soviétique lors de la crise desMissiles de Cuba en 1962 ?@Nikita Khrouchtchev
Quel prix Nobel Martin Luther King a+til regu en 1964 ?@Paix
En quelle année Mao Zedong commengattil a diriger lePCC?@1943
Quel est le sport pratiqué dans le jeu vidéo "NHL 18"?@Hockey sur glace
Comment s‘appelle le chien de Franklin dans le jeu vidéo“Grand Theft Auto V" ?@Chop
Parmi les propositions suivantes, laquelle n'est PAS uneclasse de personnages dans le jeu vidéo "RagnarokOnline"?@Vampire
Quelle est la taille de Michael Jordan ?@198.cm
Quel club a remporté la premiére édition de la Coupe deFrance de football 1917-1918 ?@Olympique de Pantin
En aviron, comment s'appelle le dernier rameur d'unbateau a passer la ligne d'arrivée ?@Le chef de nage
Sur quelle place de Madrid le mouvement des Indignésest-il né le 15 mai 2011 ?@La Puerta del Sol
En quelle année les sociétés Air France et KLM ont-ellesfusionné ?@2004
Que portait sur la téte la majorité des manifestantsbretons contre I'éco-taxe en octobre 2013 ?@Des bonnets rouges
Quelle déesse de la religion sami est comparée a Vénusdans la mythologie romaine ?@Sardhkka
Comment s‘appelle le pain azyme mangé par les juifspendant la féte de Pessah ?@Matsa
Quel pourcentage des grands fonds océaniques a étéexploré en détail ?@quence
Comment s‘appelle la femme de Nathan Scott dans lasérie "Les Freres Scott” ?@Haley
Quel événement a donné aux personages des super-pouvoirs dans la série "Misfits" ?@Un orage
Quelles couleurs devez-vous mélanger pour obtenir duviolet ?@Rouge et bleu
Quelle était l'autre nationalité de l'artiste francais NicolasDe Staél ?@Russe
Comment s'appellent les 2 cétés d'une scéne de théatre ?@Cour et Jardin
Quel(le) artiste est connu(e) pour ses sculptures géantesdaraignées ?@Louise Bourgeois
En quelle année l'ceuvre "La découverte des Amériquespar Christophe Colomb" at-elle été peinte par SalvadorDali ?@1959
Dans quel pays se trouve le musée du groupe ABBA ?@Suede
Quelle femme était le Premier ministre du Pakistan de1988 a 1990 et de 1993 4 1996 ?@Benazir Bhutto
 Lequel de ces hommes politiques n'a PAS éconseiller de Nicolas Sarkozy ?@Bernard Cazeneuve
De quelle école, 'économiste Milton Friedman était-il lechef de file ?@L’école de Chicago
Quiest-ce qui, en plus des médicaments, est interdit dansle mouvement rastafari ?@Viande
Parmi les créatures suivantes, laquelle n'est PASmentionnée dans la Bible ?@Cerbére
Dans la mythologie grecque,comment s‘appellent les trois juges des enfers ?@Minos, Eaque et Rhadamanthe
Lequel de ces animaux n'est PAS un mammifére ?@Alligator
Lequel des énoncés suivants fait partie de l'alimentationdu cheval ?@Avoine
Qu’est-ce que la pipistrelle ?@Une chauve-souris
Quel oiseau est appelé "acor” en portugais et a donné sonnom aux Agores ?@L’Autour des palombes
Quel ciseau est appelé Pyrrhula pyrrhula en latin ?@Bouvreuil
Quel animal de la ferme est une Prim'Holstein ?@Une vache
Quel acteur joue le rdle de Michael Corleone dans le film"Le Parrain" (1972) ?@Al Pacino
Dans quel film d'horreur Sarah Michelle Gellar n'a-tellePAS joué ?@Urban Legend
Quel est le dernier film, sorti en salle aprés son décés,dans lequel a joué Valérie Benguigui ?@Fiston
Qui chante "Come & get it” (2013) ?@Selena Gomez
Comment siintitule l'album de Florent Pagny sorti en@Vieillir avec toi
Lequel des groupes suivants n'est PAS un groupe demétal ?@Goldfish
Quel groupe similaire & une secte a assassiné SharonTate en 1969 sous les ordres de Charles Manson ?@La famille
Dans quelle partie de la Bible se trouvent les DixCommandements ?@Deutéronome et dans Exode
Dans la mythologie grecque, qui est le fils d'Orthos ?@Le lion de Némée
Quel film n'est PAS réalisé par Martin Scorsese ?@Le Parrain
Qui est le personage incarné par Tim Robbins dans lefilm "Les Evadés" (1994) ?@Andy Dufresne
Quelle actrice joue dans le film "Django Unchained”(2012) ?@Kerry Washington
De quelle couleur est la casquette de Mario dans la série“Super Mario Bros" ?@Rouge
Parmi les propositions suivantes, laquelle est une classequi peut devenir invisible dans le jeu vidéo "World ofWarcraft" ?@Les voleurs
En quelle année est sorti le jeu vidéo "Banjo-Kazooie" surNintendo 64 ?@1998
Quel mammifére ressemble une pomme de pin ?@Le pangolin
Qu'est-ce qu'un pottok au Pays-Basque ?@Un petit cheval
Qu’est-ce que le génépi ?@Une plante
En cuisine, a quel condiment 'adjectif balsamique estilgénéralement associé ?@Vinaigre
Quest-ce qui fait la spécificité de la recette des oeufs enmeurette ?@Sa sauce au vin rouge
Comment appelle-t-on une sauce béchamel a laquelle onajoute du jaune d'oeuf et du fromage ?@Sauce Mornay
Quel est le domaine internet du Sierra Leone ?@
Quel est le nom de l'avion utilisé par la Patrouille deFrance depuis 1981 ?@Alpha Jet
La machine d'Anticythére permettait de calculer despositions astronomiques. Pendant quel siécle at-elle etéinventée ?@Illme siecle avant J-C
Comment s'appelle le créateur de la Croix Rouge ?@Henri Dunant
Que signifient les initiales IRA ?@Irish Republican Army
Dans quel pays actuel se situe le théatre de la batailled'Austerlitz ?@République tchéque
Parmi les propositions suivantes, laquelle joue dans lefilm "Forrest Gump" (1994) ?@Tom Hanks
Qui a réalisé "Stand by me" (1986) ?@Rob Reiner
Quelle actrice joue le réle de Mathilde Donnay dans le film"Un long dimanche de fiangailles" (2004) ?@Audrey Tautou
D’oil vient Arya Stark dans la série "Game of Thrones" ?@Winterfell
Qui Michael essaie-t-il d'aider dans la premiére saison dela série “Prison Break" ?@Son frére
Quel est le nom de famille du personnage Ray dans lasérie “Tout le monde aime Raymond" ?@Barone
Ivan Pavlov a fait plusieurs expériences sur ses chiens.Comment atl appelé ce quill voulait prouver ?@Les réflexes conditionnés
Quel était le nom du bassiste du groupe Métley Crueavant quill ne le change ?@Frank Ferrana Jr.
Quel nom de scéne choisit Serge Chauvier lorsquilentama sa carriére de chanteur ?@Serge Lama
 Quelle chanteuse a interprété "People help the people”(2011)?@Birdy
Comment appelle-t-on un chat avec un orteilsupplémentaire sur plusieurs pattes ?@Chat polydactyle
Lequel de ces animaux est un gastéropode ?@Escargot
Qu'est-ce qu'un forficule ?@Un insecte
Quelle est la capitale de la Russie ?@Moscou
Comment s'appelle la région entre la Moldavie etl'Ukraine ?@Transnistrie
s étes-vous s'il est écrit "CDG" suriquette de votre bagage ?Dans quel@France
En quelle année fut découverte la statue "la Vénus deMilo"?@1820
Lequel de ces opéras ne fait PAS partie de la Tétralogie deRichard Wagner ?@Parsifal
Laquelle de ces femmes a été l'une des muses du célébrepeintre Salvador Dali ?@Amanda Lear
Quel ingrédient se trouve dans la salade méchouia ?@Poivron
Qu'est-ce qu'un tamagoyaki ?@Une omelette japonaise
Jusqu'en juin 2017, quelle émission présentait GeorgesPernoud ?@Thalassa_
Parmi les propositions suivantes, laquelle ne s'est PAS.fait connaitre grace a une émission de télé-réalité 2@Yann Barthes
Laquelle des propositions suivantes ne s'est PAS faitconnaitre dans I'émission "On ne demande qu’a en rire" ?@Alex Lutz
Qui a tué Minotaure selon la mythologie grecque ?@Thésée
Selon la superstition, que ne faut-il PAS mettre a enverssur une table ?@Le pain
Qu'est-ce que la lithothérapie ?@Soins parles pierres
Parmi les propositions suivantes, laquelle n'a PAS étéMiss France ?@Stéphanie Faby
Quel est le vrai prénom de l'animateur Arthur ?@Jacques
Quel est le prénom du fils ainé de Kate Middleton et duprince William ?@George
Que signifie 'acronyme "NAT" qui est utilisé dans denombreux réseaux domestiques ?@Network Address Translation
Lequel de ces éléments entre dans la composition despanneaux photovoltaique ?@Silicium,
Comment s’appelle l'oncle malveillant de Simba dans lefilm "Le Roi Lion" (1994) ?@Scar
Quel acteur joue le r6le principal du film "Je suis unelégende" (2007) ?@Will Smith
Quel acteur joue le réle de Jake Sully dans le film "Avatar"(2009) ?@Sam Worthington
Comment s'appelle le successeur de Juan Carlos sur letrone d'Espagne ?@Felipe
En quelle année 'indépendance du Monténégro est-elleproclamée ?@2006
En aot 2018 a eu lieu la premiére édition du Red Love enBretagne. A qui ce festival est-l consacré ?@‘Aux roux
Parmi les propositions suivantes, laquelle est fausseconcernant Walter White dans la série "Breaking Bad" ?@II parle italien
Quel acteur joue le réle de Russell Edgington dans la série"True Blood" ?@Denis O'Hare
Qui a écrit "Da Vinci Code" (2003) ?@Dan Brown
Dans une série de roman de Georges Chaulet, quelleécoligre a une vie secréte la nuit et s'appelle FrangoiseDupont ?@Fantomette
Lequel de ces livres n'a PAS été écrit par Albert Cohen ?@Parce que je taime
Quelle guerre le prince Paris provoqua til en kidnappantHéléne dans la mythologie grecque ?@La guerre de Troie
Qui était le dieu de la lumiére et des arts dans I'Antiquitégrecque ?@Apollon
Comment appelle-t-on la planche en bois utilisée pourcommuniquer avec les esprits pendant une séance despiritisme ?@Un ouija
Qui a dit "Trop de jeunes se croient sans avenifr, alorsquils sont sans objectif" ?@Jacques Chirac
Quel tribunal fautil saisir pour un litige concernant uncontrat de travail ?@Le Conseil des Prud'Homme
   Qu'est-ce que la LC@Loi dorientation agricole
Quel est le vrai nom de SpiderMan ?@Peter Parker
Complétez le duo suivant: Bidouille et ?@Violette
Quel sport pratique Emile Heskey ?@Football
Quel joueur n’a PAS joué pour le Paris Saint-GermainFootball Club ?@Kim Kallstrém.
A la pelote basque, qu'est-ce qu'un chistera ?@Un gant en osier
En quelle année Elton John a+t-il écrit la chanson "YourSong"?@1970
Quel groupe chante "Celebrity Skin" (1998) ?@Hole
En quelle année Jordy a+til sorti la chanson "Dur durd'étre bébé!" ?@1992
Quel est le nom de famille de George dans la série"Seinfeld" ?@Costanza
OU est-ce que Chandler et Joey oublient Ben, le bébé deRoss, alors quills devaient le garder dans la série"Friends" ?@Dans le bus
Quel médicament fit scandale et a été retiré du marché en@Médiator
Dans quel pays a eu lieu l'effondrement du Rana Plaza en@Bangladesh
Quelle est la monnaie de Malte ?@Leuro
Quelle organisation terroriste contréle une grande partiede la Somalie ?@Al-Shabab
En quelle année le droit de vote des femmes fut accordéen France ?@1944
Quelle navette spatiale a tragiquement explosé au-dessusdu Texas en 2008, tuant les sept membres d’équipage ?@Columbia
Quel cyclone a frappé le sud des Etats-Unis a la fin aout@Isaac
Qui était linvité d'honneur du défilé du 14 juillet 2017 ?@Donald Trump
De quelle ville est originaire Banksy ?@Bristol
Quel était le prénom du peintre frangais Monet ?@Claude
Laquelle de ces protéines est la plus représentée dans leplasma chez [Homme ?@Lalbumine
Qu'est-ce que l'astigmatisme ?@Une anomalie de la vision
Laquelle des propositions suivantes ne désigne pas undes vingts acides aminés qui composent nos protéines ?@Ninograpine
Quel est le pH du Coca-Cola ?@Environ 2,5
En quelle unité se mesure lintensité du courantélectrique ?@Ampere
Dans quel batiment est né Winston Churchill ?@Blenheim Palace
Quel était le vrai nom de l'ancien président yougoslaveTito?@Josip Broz
Dans la Gréce antique, en quoi consistaient les Jeuxpythiques ?@Concours musical
Quand la combattante pour |  liberté Aung San Suu Kyi a~2@2010
Apres la catastrophe de Fukushima, quel journaliste aarpenté la zone sinistrée pour réaliser un photo-reportage2@Antonio Pagnotta
Quelle industrie est au coeur du scandale Mediator ?@Pharmaceutique
Comment est communément appelé le serpentchrysopelea ?@Serpent volant
Parmi les propositions suivantes, laquelle est un platréunionnais ?@Le rougail saucisses
Comment s'appelle la période ou 'on ramasse le raisinpour en faire du vin en France ?@Les vendanges
Qu’est-ce qu'un Ikan bakar ?@Un plat indonésien
Qui a écrit "La Mort a Venise" (1912) ?@Thomas Mann
Qu'est-ce qu'un pataqués ?@Une faute de liaison a l'oral
Quel médicament peut étre utilisé pour lutter contrelimpuissance des hommes ?@Viagra
Qu’est-ce que I'insuline ?@Une hormone
Quel organe est responsable du maintien de 'équilibre enposition immobile chez l'homme ?@Le vestibule
Le conseil frangais du culte musulman a été fondé en ?@2003
Lequel de ces Etats n'est PAS devenu indépendant au21eme sidcle ?@Lerythrée
Comment s‘appelle le président a la téte du Rwandadepuis 2000 ?@Paul Kagame
il construire une ville ? Dans quel jeu vidéo le joueur doit@SimCity 2000
Quelle a été la premiére extension sortie pour le jeu vidéo“Les Sims"?@Les Sims: Ga vous change la vie
Laquelle des propositions nest PAS le nom d'un circuitdisponible dans le jeu vidéo "Mario Kart 64” ?@Mario Jump
 Que s'estil passé a l'Université Virginia Tech le 16 avril2007?@Une fusillade
Quel pays a rejoint I'ONU en 2002 ?@Suisse
Maryam Mirzakhani est décédée en juillet 2017 a age de40 ans. Quel prix a-telle été la premiere femme &remporter ?@La médallle Fields
Qui était surnommé "I'Incorruptible” ?@Robespierre
Quelle princesse restée au cété de Marie Antoinette aprésla prise de la bastille a été lynchée publiquement a Paris ?@Princesse de Lamballe
Qu'est-ce qu'une “vesse" au Moyen Age ?@Une flatulence malodorante
Quel mathématicien frangais a introduit l'utilisation dumouvement brownien en finance ?@Louis Bachelier
D'ou provient la tétrodotoxine ?@D'un poisson
OU est née Clarice Lispector ?@Ukraine
Quelle ceuvre n’est PAS de I'écrivain Marcel Pagnol ?@Les Plaisirs et les Jours
Qu’est-ce que la pléiade ?@Un groupe de poétes francais
Dans la série "South Park’, qui fut la petite amie de StanMarsh ?@Wendy
Laquelle de ces bandes dessinées n'a PAS été scénariséepar Christophe Arleston ?@Les Brumes d'Asceltis
Comment s'appelle la fée de fluides dans le dessin animé“Winx Club"?@Layla
@
Quand les championnats du monde d'athlétisme ont-ilslieu?@Tous les 2 ans
Qu’est-ce que le calvados ?@Une eau-de-vie
Quelle ville de France est célébre pour ses noix ?@Grenoble
Qu'est-ce que la troussepinette ?@Une boisson a base de vin rouge
Qui présentait "Le Petit Journal" sur Canal + jusqu‘en@Yann Barthes
Quel était le nom du cochon de compagnie de GeorgeClooney ?@
Laquelle de ces propositions n’est PAS un télétubbies ?@Lilly
Parmi les propositions suivantes, laquelle n'est PAS unerace dans le jeu vidéo "World of Warcraft” ?@Les croisés
Comment s'appelle le frére de Kyrie dans le jeu vidéo"Devil May Cry 4"?@Credo
Quel adversaire de Dante maitrise la foudre dans le jeuvidéo "Devil May Cry"?@Griffon
Quel est l'autre nom de la glande qui produit desgamétes ?@Gonade
Combien de racines comporte une prémolaire ?@1ou2
Qu’est-ce que le syndrome de Hutchinson-Gilford ?@Un vieillissement précoce
En quelle année les Pays-Bas ontils adopté le systémemonétaire de I'étalon-or ?@1875
De quelle ville Jean-Marc Ayrault étaitil le maire avant dedevenir premier ministre en 2012 ?@Nantes
Quel pays est le premier producteur mondial de pétrolebrut ?@La Russie
Comment s'appelle la femelle du sanglier ?@Lalaie
Qu'est-ce que la phaléne du bouleau ?@Un papillon
Qu’est-ce qu'un centruroide ?@Un scorpion
Qui a écrit "Sa Majesté des Mouches" (1954) ?@William Golding
Quel roman post-apocalyptique de science-fiction deDmitry Gluchovskij a d'abord été publié sur Internet en2002?@Métro 2033
Qui a écrit "La Cantatrice chauve" ?@Eugene lonesco
Ou se trouve I'ile de Tahiti ?@Océan Pacifique
Lequel de ces pays n'est PAS en Europe ?@Colombie
Comment appelle-ton les habitants de l'lle de Corfou ?@Corfiotes
Comment s‘appelle la petite amie de Popeye ?@Olive
Parmi les propositions suivantes, laquelle n‘est PAS untitre de la bande dessinée "Titeuf!" ?@   ‘es mon pote t
Dans quel manga deux jeunes femmes du méme prénomet du méme age partent Tokyo pour réaliser leursréves ?@Nana
Qui chante "Casser la voix" (1989) ?@Patrick Bruel
Quel célébre acteur s'est lancé dans la musique ?@Hugh Laurie
Comment s'appelle le troisigme album du groupe Muse ?@Absolution
Lequel des artistes suivants a créé une oeuvre d’art aumilieu des années 1980 qui était inspirée d'une bouteillede vodka Absolut ?@Andy Warhol
Comment est mort Albert Camus ?@Accident de voiture
Quels outils sont utilisés par un sculpteur sur bois ?@Des gouges
Comment s‘appelle la femme de Carlos Solis dans lasérie "Desperate Housewives" ?@Gabrielle
Comment s'appelle le village ou vit la famille Ingalls dansla série “La petite maison dans la prairie” ?@Walnut Grove
Comment s'appelle le demi-frére de Peyton Sawyer dansla série "Les Fréres Scott" ?@Derek
De quel pays Idi Amin Dada était:il le dictateur ?@Ouganda
Quelle monnaie a remplacé le dollar australien enPapouasie-Nouvelle-Guinée en 1975 ?@Kina
Quel terme est utilisé en comptabilité pour exprimer un“découvert bancaire" ?@Concours bancaire
En 2012, combien d'années de régne Elizabeth Il a-t-ellecélébrées ?@60
Quel président a été renversé par une insurrection & Kieven février 2014 ?@Viktor lanoukovitch
 En quelle année I'Albanie a fété ses 100 ansd'indépendance ?@2012
Laquelle de ces villes n'est PAS le siége d'une institutioneuropéenne ?@Geneve
Comment se nomme le ferry sud-coréen qui a faitnaufrage le 16 avril 2014?@Le Sewol
Quel est le nom de l'opération militaire francaise au Sahellancée en aout 2014?@Barkhane
Lequel des éléments suivants n'est PAS une Ecriture dansla religion juive ?@
Selon la Bible, quel animal a mordu I'Ap6tre Paul a Malte ?@Serpent
Dans la divination, qu’est-ce que la nécromancie ?@Communication avec les morts
Quelle est la couleur de la flamme de la combustion dusulfate de cuivre ?@Vert-bleu
Laquelle de ces propositions ne comprend que desnombres premiers ?@3;5;17;97
Qu'est-ce que l'aldolisation ?@Une réaction chimique
Lequel des éléments suivants n'est PAS une marque devodka ?@Skultz
Qu'est-ce que le patxaran ?@Une liqueur de prunelles
Laquelle de ces boissons n'est pas un whisky ?@Diplomatico
Quelle équipe de football joue au St Andrew's Stadium ?@Birmingham City Football Club
Lequel de ces joueurs de football n'est PAS italien ?@Dante Bonfim Costa Santos
Depuis quand I'italie participe-telle au Tournoi des SixNations de Rugby ?@2000
Quelle ceuvre raconte histoire d'un ancien colonel quetout le monde croyait mort ?@Le Colonel Chabert
Qui a écrit "La Peau de chagrin” (1831) ?@Honoré de Balzac
Comment s'appelle le président de la République du Maliélu en 2013?@Ibrahim Boubacar Keita
Parmi les propositions suivantes, laquelle n'a PAS vécu auXXle siécle ?@Frangois Mitterrand
Quand a commencé la seconde guerre du Golfe ?@2003
Qu’est-ce qu'un suffixe ?@Un terme grammatical
Quel était le prénom du peintre Renoir ?@Pierre-Auguste
En quelle année le Mont Saint Michel rejoint le patrimoinemondial de I'Unesco ?@1979
Quel lac se trouve dans le département Lozére ?@Lac de Born
Comment s'appelle 'océan & l'Est de l'Afrique ?@L’océan Indien
OU se situe la Tasmanie ?@‘Au Sud de Australie
Quelle est la monnaie officielle en Inde ?@La Roupie
En quelle année la durée du mandat présidentiel a étéramenée de sept a cing ans en France ?@2000
A quel prix les Etats-Unis ont acheté I'Alaska en 1867 ?@7 millions de dollars
Laquelle de ces galaxies est la plus proche de la VoieLactée ?@Galaxie d’Andromede
Pourquoi utilise-ton un tokamak ?@Confiner le plasma
Quelles sont les deux seuls éléments chimiques a étreliquides a une température de 25°C ?@Le mercure et le brome
Dans quel département se trouve la ville de Cannes ?@06
Dans quel océan se situe I'ile de Madére ?@Atlantique
Comment sont répartis les arrondissements de Paris ?@En escargot a partir du centre
OU se trouve la riviére "Cajio Cristales" surnommée "Lariviére aux cing couleurs" ?@Colombie
Quelle est la particularité des maisons de la ville deJuzear en Espagne ?@Elles sont toutes bleues
Quel était le surnom du communiste révolutionnaireSaloth Sar?@Pol Pot
Que signifie le "F" du sigle "AMF"?@Financiers
Que regroupe le groupe des "Arachnides" ?@Les araignées
Comment s'appelle le spécialiste des insectes ?@Entomologiste
Quel comportement animalier consiste pour une espéceinoffensive a imiter I'apparence physique d'espécesnocives ?@Le mimétisme batésien
Lequel des instruments suivants est un instrument &vent ?@Fldte
Parmi les propositions suivantes, laquelle n'est PAS lenom d'un album deRoch Voisine ?@America
Qui a composé la symphonie du Nouveau Monde (1893) ?@Anton Dvorak
Quelle est la durée d'un jour sidéral? (Période derévolution de la terre)@23hS6m4s
Que permet de mesurer une clepsydre ?@Le temps
Qu'est-ce qui gravite autour du noyau d'un atome ?@Des électrons
Comment s'appelle la copine de Popeye ?@Olive Oy!
Quel gaulois n'existe PAS dans la collection des albumsd'Asterix ?@Congestionix
Comment s‘appelle la petite amie de Tarzan ?@Jane
Dans la bande dessiné "Seuls’, quel est le personage leplus jeune ?@Teny
Quel nom d’animal n'est jamais prononcé a bord desbateaux par cause de mauvais présage ?@Lapin
Parmi les propositions suivantes, laquelle n'est PAS unedivinité de l'amour ?@lyonos
Qui avait le don de comprendre la signification des revesdans I'ancien testament ainsi que dans le Coran ?@Joseph (Yussef)
Quel est le symbole du béryllium dans le tableaupériodique ?@Be
Le chanteur Garou a été coach dans une émissionfrangaise. Laquelle ?@The voice
Parmi les propositions suivantes, laquelle n'a PAS.participé & la saison 1 de la téléréalité «La FermeCélébrités" ?@Jordy
Quelle nouvelle couleur d’équipe a été ajoutée dans KohLanta en 2017?@Bleu
Parmi les propositions suivantes, laquelle n’est PAS unemaladie ?@Le vomer
A quoiest liée la crise de goutte ?@Excés dans le sang d'acideurique
Quel élément a I'électronegativité la plus faible du tableaupériodique ?@Francium,
Quel gaz est obtenu en associant un atome de carbone aquatre atomes d'hydrogene ?@Méthane
En chimie, que permet de déterminer le banc Kofler ?@Le point de fusion diun solide
En quelle année l'entreprise Apple atelle lancé sonpremier iPhone ?@2007
Quel est le chef d'état en 2014 de la république fédéraledu Nigeria ?@Goodluck Jonathan
En quelle année est morte Benazir Bhutto ?@2007
Parmi les propositions suivantes, laquelle n'a PAS étéécrite par Frédéric Dard, alias San-Antonio ?@Ga sent le sapin!
Qui a écrit "La Liste de mes envies" (2012) ?@Grégoire Delacourt
De quelle drogue traite le livre "Les portes de laPerception’ (1954) ?@La mescaline
 En quelle année le télescope spatial Hubble a+envoyé dans l'espace ?@1990
Quel est le nom de la plate-forme de microblogging crééeen 2007 par David Karp ?@Tumbir
Laquelle des propositions suivantes n'est PAS unemarque de voiture ?@Neptune
